我們非常感謝立陶宗的表演
今天要跟著緊接著讓我們歡迎第四次的表演
掌聲鼓勵
小菩薩 阿彌陀佛
好 你們知道我是誰嗎
好 接下來是我們四場表演
我們要跟我們自己交叉入口業
在座小菩薩有沒有人沒有罵過別人的舉手
說謊在這邊可以加倍的業餘喔
有沒有
喔 你沒有罵過人
那我先問問沒有的主手啊
有沒有主手騙我
大家罵過了對不對
那你們知道罵人會造什麼業嗎
不知道沒有關係
接下來我們四車演給你看
四車小菩薩上臺
好 我們請他們自我介紹
我叫做阿娜
我叫做法師
我叫做佛陀
我是真人
我是壞人
四車上臺結束
好 我們故事要開始囉
要關心聽喔
有一天佛陀和阿娜到王社城祈禱
由於路不遙遠
他們走了非常久
有多久呢
你看他們現在還在走
他們走了很久很久都還沒到
很久很久都還沒到
終於他們到了城中並祈禱完結束之後
走出城門
看到城門旁邊有一個大大的水坑
由於這個王社城裡面的城
大家都把大便小便都丟在這個地方
又加上雨水的關係
所以水坑非常非常的髒
在水中有一隻人形
卻又多手腳的蟲
看到佛陀走過來
便將頭伸出水面並向他走過去
淚流滿面的看著佛陀
佛陀看了覺得非常的憐憫
並說
阿彌陀佛
回去之後
阿娜辯論佛陀說
是說剛才那隻手伸到了佛陀
要我們要怎麼防止它呢
佛陀念說
很久很久以前
有一個僧人
照例的身法
供養僧眾
當時有人送麥當勞過去供養他
阿彌陀佛
其中有一位法師因為前來掛難的僧人
因為太多的心身歎念
就把麥當勞藏了起來
不分給第一個來修行的僧人
僧人發現後便問他說
阿彌陀佛給我吃麥當勞
阿彌陀佛你喜歡吃肯德基啊
阿彌陀佛
請問大叔買了什麼嗎
為什麼你們要來吃麥當勞
就因為這樣
佛陀死掉之後
變成了一隻住在大殿裡面的蟲
所以小菩薩你們知道麥當勞會有什麼後果嗎
知道嗎
會有什麼後果
變成蟲
你們想住在大殿裡面嗎
好
那小菩薩
你們知道要怎麼解救這隻蟲嗎
不對
還有沒有別的答案
我們不唱歌
有沒有人知道
不是
還記得我們每天晚上
睡覺前都會做什麼嗎
對
可是我們今天沒有要閃出火場
可是
我們要來拜懺
好
所有的小菩薩請起立
面向上
頭轉
向上
往後
請合掌
我念一句
請你們大聲的和我念一句
往昔所造諸惡業
皆由無始貪嗔痴
叢生與異之所生
一切我今天懺悔
問
序
好
小菩薩
接下來我們一起回家
還沒有說坐下喔
來
一樣我念一句
請大聲的各位請念一句
願此書生功德
迴向法界有期
清除一切罪障
共成無上菩提
問
序
好
小菩薩請坐
佛陀用這個故事告訴我們
就算是在修行中的法師
也會因為一句惡言
而淪為死廟中的蛆蟲
佛陀的法藉由僧人
用我們懂的方式傳給我們
所以我們才要回憶佛
回憶法
回憶身
來
四尊小菩薩請出列
四尊下臺一句話喔
謝謝